嗨，大家好，今天欢迎回到我的频道
如何减少身材矮小的女性的脂肪，以防万一您是新来的时候
说娇小娇小有各种形状和大小，但我真正指的是
您的身高，所以如果您矮5英尺4英寸，或者您只是认为自己身高
一个矮小的身材矮小的女人，而您正在尝试减脂，那么此视频适合您
所以它实际上在我的免费Facebook小组中做了一个非常相似的视频
如果您从未加入，那就是获得社区的简称。
对此感到好奇，我会将链接放到我居住的完全免费的社区下面
在那里进行培训，这是结识他人并与他人建立联系的一种很好的方式
身材娇小的女性，他们对自己的健康和健身以及
健康之旅，所以今天的视频都是关于带走你的
身材娇小的女性，新陈代谢加快，这是减脂的关键
我们是因为娇小的女性的新陈代谢稍慢，我说
时间，但也许我们需要再听一次，如果我们的新陈代谢稍慢
您身材娇小或矮小，您曾经喜欢上网打字
每日能量消耗计算器或卡路里计算器，您输入了所有
你的东西，顺便说一句，你可能会注意到，高度是其中之一
指标您必须输入的因素之一可能会收回
算出1200卡路里的热量，那就是你要吃多少卡路里
或吃不到减肥的东西（如果发生这种情况，请告诉我）
您在评论中的体验（如果您单击了卡路里卡路里）
计算器，并已将此信息提供给您，让我知道，因为
完全是假的，我们不需要每天吃那么少的卡路里就可以看到
减肥的进展是的，您确实需要处于卡路里不足的状态，但是您的
新陈代谢是动态的，您可以提高该阈值
卡路里阈值是一天中可以增加的食物数量
这样您就不必不断地节食，也不必挨饿
为了达到您的目标，这与我进食的方式完全相同
每天2,000卡路里的热量，同时仍在减少脂肪，却仍在锻炼肌肉
并努力实现自己的目标，因为我花了很多时间来锻炼肌肉
提高我的新陈代谢能力，这样我就可以吃很多
一天的卡路里，所以在我们开始之前，我只想让您知道您在
不仅如此，这对于我们的小众人来说是非常普遍的经历，我在这里有点
揭穿这个神话，你一天绝对需要吃很少的卡路里
如果您在一天之内吃了这么多的卡路里，实际上就会减掉脂肪
可能会注意到脂肪增加，因为将身体置于压力很大的状态
皮质醇水平可能很高，您的新陈代谢将会减慢，如果
潜水之前，这已经发生在你身上了，身材娇小的女人也让我
在评论中知道，因为这些真的很有趣，甚至会发生
尽管媒体和您知道杂志，而我们的朋友总是告诉我们去做
这样很好地猜测他们的身高，实际上一点点起作用
对于我们来说，有所不同，因为我们的卡路里阈值已经很低了，所以
让我们开始减肥吧，她的娇小第一步是
如果您之前看过能量平衡方程式，当然很适合
您已经注意到，物质中的卡路里可以是
您的食物，营养，卡路里的摄入量和卡路里
通常以锻炼的形式，您如何燃烧卡路里，您的速度有多快
新陈代谢是我们必须控制的两件事
在我们的健身和营养方面，我们有时从健身常规开始
身材娇小的女性问我是否可以不去健身房而减掉脂肪，我可以吗？
只是通过营养来做，答案是可以的，但是如果你是
寻找定调子的外观，这意味着有点肌肉，但像苗条和
切，你不知道不是矮胖的，但是，如果你想被定调子，你就是
不能够去获得那种外观的外观
在健身房锻炼肌肉，因为那看起来来自肌肉和
脂肪流失也被称为身体组成
因此，如果您只想失去一点点，如果这不是您的优先事项
脂肪，您可以单独通过营养来做到这一点，但我建议您这样做
健身和营养只是为了给您整体
生活方式并帮助您保持可持续的结果，这很有趣，或者
可以让两种元素都对您有利，说健身
元素对于身材娇小的女性来说真的很重要，尤其是因为如果您这样做
仅靠营养就不能像缺少的娇小的女人那样获得肌肉
一个非常非常非常重要的重要机会，那就是肌肉增加
新陈代谢的速度越多，您拥有的肌肉就越快
当您不在体育馆时，新陈代谢是您休息时消耗的卡路里更多
意思是如果您的新陈代谢更高，新陈代谢更快，则无需
在健身房锻炼时要花费尽可能多的时间，这是理想的选择，因此您可以
通过在健身房里锻炼肌肉来增加新陈代谢，我不是说喜欢
像巨大的二头肌一样巨大，您知道巨大的肌肉，并且看起来很矮胖，
荒谬的不，我只是说，一旦您开始举重，您自然就会
增加新陈代谢，因为您会增加肌肉张力，并且
单独是娇小的新陈代谢的真正重要元素，
站起来，所以我的第一个建议是，如果您尚未举重
尝试每周举重约四到五次，您可以开始
四，如果您以前没有做过，并熟悉该开始
刚被介绍到那个世界，我有一个免费的起重指南，如果
您有兴趣，我也将其放在下方，它教您如何举重
可以观看高清视频，真的很棒，所以第一步是举重
这样你就可以获得一些肌肉并使新陈代谢加快第二步
关于有氧运动，我要提出来，因为我也不想你们也这样做
如果您只是去YouTube上，很多时候有很多有心的女性身材娇小
并输入如何减脂，它会告诉你做有氧运动，但要身材娇小
女人再次情况和平板电脑都比较慢，所以
让我们谈谈如果您的有氧运动方案应该怎么做
你突然在跑步机上，而你没有做过有氧运动
持续一段时间，然后您就可以在跑步机上跳了
决定我要走路30分钟，每天要跑步30分钟
这个星期想减掉一些脂肪这是一个身材娇小的女人会发生什么
当您突然增加心肺功能时，您首先会说的​​是真的
您可以从中增加一些压力荷尔蒙，从而增加疗程
从0到100，但最重要的是您要更改自己的
食欲激素以及根据食欲释放多少激素
因此，如果您做很多有氧运动，那会消耗更多的卡路里
时尚，你的身体会告诉你多吃，因为它饿了，而且
不习惯它，它想补充像健身房商店那样的东西，它想
补充能量，所以如果您无所事事地做很多有氧运动，
身材娇小的女人，你会变得非常饥饿，在这种情况下，你可能会结束
只需要忍受饥饿就吃掉所有开始的卡路里
这种消极循环试图消耗掉我们所吃的卡路里
与食物有真正不健康的关系，因为它不是
自己吃东西然后觉得自己需要燃烧是不公平的
在跑步机上减去这个数字，所以第一部分是要甩掉你的
胃口第二部分是有氧运动，因此分解
肌肉组织也会发胖，但是如果您做很多有氧运动，
会分解你的肌肉组织，身材娇小的女人
您要保留的最重要的第一件事，因为它是
什么会增加您的新陈代谢，所以心脏
一个非常小巧的非常小工具，应该少用一次
一周可以进行30分钟的倾斜步行训练，以提高您的心率
最大心率的大约65％只是挑战自己，但总体心脏
对女性可能真的有害，最好采取一种方法
为您的举重运动做些有氧运动，也许做一些热门训练
然后我们接下来要介绍营养，所以能量的另一端
平衡方程式我们通过营养，食物和营养来吸收卡路里
确实在我们的新陈代谢中起着重要作用，所以第三步是看一下您的
饮食当然是对的，我们想知道我们在吃什么，并能够
进行分析并了解哪些食物可以促进脂肪减少，
您自己可以做的最好的事情是将食物日记保存三天，然后
在完成三天的工作之前，请不要对其进行分析。不要尝试更改任何内容。
当您到达第三天时，看看它，问问自己我的多少
饮食是加工食品如果您有三种或三种以上的食品，您知道该食品是加工食品
如果您看一下包装箱的背面，里面的成分就很大了
成分列表（如果您具有复杂的成分名称）
不能说这可能是因为您不想拥有一个
饮食主要是加工食品，因为它会减慢速度
降低新陈代谢这些物质中含有很多化学物质和防腐剂
不会给我们的饮食增添营养价值的食物，它们只会使我们的饮食陷入困境
新陈代谢你想要的是营养最丰富的食物
营养丰富，营养丰富的食物是单一成分的整体食物，例如
蔬菜水果最少加工的蛋白质来源这些是
在细胞水平上对营养最有帮助的事情
吸收和促进新陈代谢，所以看看你的食物并确保
您知道什么是加工食品，并且正在尽力添加更多
单一成分食品应少加工，应沿同一脉络发展
如果您还没有提倡促进饮食的话，希望在饮食中获取更多的蛋白质
我会建议肌肉发达并促进新陈代谢，这又不是我的
向您推荐个人，因为我不知道您的身份
参数适合您的饮食习惯，但我所吃的是每磅蛋白质1克蛋白质
体重，所以我每天要吃大约150和120克蛋白质第4步
看看你的水合作用，我们每天不仅要喝多少水，
有能量平衡，我们有水平衡，那水平衡真的
对于调节我们的身体和确保我们不会肿胀非常重要，如果您
做你的食物日记，你发现自己有很多
加工食品您可能会有很多打击和水分滞留，因为
加工食品中含有很多钠盐，所以您的水分补给真的很
重要的是不仅要减肥，而且要摆脱那种and肿，
如果您曾经在早晨醒来，当您早晨醒来时，会感到非常轻盈
早晨，感到沉重，只是一拳，你无法适应你的
最喜欢的裤子，这绝对与您的保水能力有关
我没有喝足够的水，我建议喝3至4
每天最少升数，如果您正在锻炼，那真的很重要，如果
您今天开始进行此操作，并尝试了7天，您会看到秤
下降三到四磅，这意味着你已经脱水了，你
坚持喝水，你知道过去四小时之久，所以给这个
试一试，看看秤是否改变了，如果您从中减轻了一些重量
第五条小窍门，这就像一个奖金小窍门，当您进行有氧运动时，如果
您每周做一次，或者如果您参加热门会议，但他的会议应该在
周日，但如果您在低强度稳态有氧运动中
我建议我走到斜坡的尽头
您的体重训练可以最大程度地燃烧身体的脂肪
原因是因为在举重训练之后您的心脏已经
升高，然后去做有氧运动，心脏就会变得更大
升高，这将有助于最大程度地减少脂肪，所以，如果我能知道你会
在健身房的时间比平时长一点，但是能够
最大限度地增加您在那里的脂肪，然后促进脂肪的减少
现在我知道你们很重视自己，可以真正为自己工作，
从整体上看待您的新陈代谢，并努力提高新陈代谢
时间，而不是速战速决，我认为饮食太多了
间歇性禁食keto full所有这些，如果您想要
在30天之内彻底改变您的生活，您可以改变自己的生活，但是如果您
将在30天内减肥很多，这可能不健康或无法持续
所以我敦促您看一下自己，然后告诉自己我很重视
我自己足以随着时间的推移以可持续的方式从事我的新陈代谢，因此
我现在的位置可能要花三个月，但至少要花三个月
现在，无论如何，正确的时光都会过去，你也可以这样做
从现在开始三个月后的可持续方式
为了跟上我通过速食减肥取得的成就，
吃了很多食物你不饿你有肌肉紧张，你的
新陈代谢增加，因此您每天要摄取超过2000卡路里的热量，但仍然
一次又一次燃烧脂肪我们不只是在寻找减肥
寻找减肥不是我们只是在寻找减肥减肥是
我们在此目标是什么，以便您可以展示自己的辛勤工作的肌肉
你做了，所以我只想鼓励你们总是看
较长期的路线，因为这是最健康的路线，您会感觉更好
从长远来看，这样做而不是寻找速食或快速解决方案
最后，如果这对您有任何帮助，请点赞并订阅
为了获得更多内容，让娇小的女性参加我的课程，该课程教授了我们所有的一切
谈到小功率计划，目前正在为招生敞开大门
而且早鸟价，所以如果您想伸出手与我交谈
关于此程序如何以小身材增加新陈代谢
学习如何爱糖果，如何以小巧的方式饮食
这个为期三个月的课程，我作为您的教练，这是一个小组课程，非常棒
很有趣，如果您需要更多有关的信息，请在下面提供评论
我会与您联系，希望对您有帮助
问题我一直在这里，希望与大家再见